គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២៤]
ឈីងតុង!
កុំទៅ Qingtong!
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី
ឈីងតុង...
Wang... Quan... Fu... Gui!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qingcheng ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ការខកខានក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អភិបាលទើបតែចេញដំណើរឆ្ពោះទៅ
ភូមិភាគខាងលិច
នៅពេលដែលនាង...
នៅពេលដែលនាងបាត់ខ្លួន។
ដឹង​អី​ទេ?
ភ្នែកបងស្រីខ្ញុំ
ជាទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុត
ក្នុងលោកនេះ
និងស្នាមញញឹមរបស់នាង
គឺជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ។
Little Spider អ្នកដឹងទេ?
បងស្រីរបស់អ្នកបានចម្រាញ់គ្រាប់ពូជដើមឈើ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
វាគ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់នាងពី
ការដើរតាមគ្រូវ័យក្មេង Fugui របស់នាង។
តើអ្នកមានខ្ញុំទេ?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់ snide?
ប្រញាប់ឡើង ហើយគិតរកវិធីជួយខ្ញុំ។
បើអាចជួយលោកជំទាវបាន។
អនុវត្តផែនការរបស់ Quan Jingting ។
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពល
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងចំពោះទាហាន។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ទាហាន។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹង
ត្រលប់មករកអ្នកវិញដោយធម្មជាតិ។
រឿងរ៉ាវនៃមហាក្សត្រីចុងក្រោយរបស់ព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia
ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត។
ការបង្កើត Myriad Blight
អាចស្តារ Madam ទៅជារូបរាងកាយ
ហើយធ្វើឱ្យដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅដុះឡើងវិញ -
គឺទាំងអស់នោះ។
ពិត?
ពិត​ប្រាកដ។
លោកគ្រូបាននិយាយ
ដរាបណា
Myriad Blight Formation ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
Madam Black Fox
នឹង​ទទួល​បាន​អំណាច​ពេញលេញ​ដែល​នាង​មាន
​នៅ​ក្នុង​តំណែង​សំខាន់​របស់​នាង។
ចាប់តាំងពី Quan Jingting បានផ្តល់
ព័ត៌មាននេះមក។
គាត់ត្រូវតែចង់
ទទួលបានអ្វីមួយពីលោកជំទាវ។
លោកគ្រូបាននិយាយ
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះលោកជំទាវ
គឺច្បាស់ដូចពន្លឺថ្ងៃ
ភ្នំ និងទន្លេ
ធ្វើជាបន្ទាល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជូនសារនេះ។
ទៅ Madam Black Fox លោកម្ចាស់?
ក្នុង​នោះ គ.
Quan Jingting,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបញ្ជាក់ឡើងវិញនូវភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ទៅ Madam Black Fox ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញលោកជំទាវ
តើអ្វីទៅជាសត្វពីងពាងទាបនេះ។
គឺមានសមត្ថភាព។
[រដ្ឋ Corsac Fox]
ឪពុកក្មេកម្តាយក្មេក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រគល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យអ្នកនៅរស់។
តើនោះជាអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ក្បត់ Xueyang
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់បាន។
ហ៊ឹម
នោះជាការចូលចិត្តជាង។
មិនអីទេ!
អ្នក​ទៅ​ហើយ​ខ្លាច​គាត់​ទៀត។
មើលថាគាត់ភ័យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ័យ,
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំរៀបការ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
ហើយ ​មាន​គម្រោង​រៀបការ ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទៀត ?
ឪពុក។
ក្មេងល្ងង់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាផ្លូវការហើយ។
ប្រគល់ Xueyang ដល់អ្នក។
ឪពុកក្មេក។
ខ្ញុំបានស្បថ។
Xueyang ។
ខ្ញុំ, ឆ្កែក្រីក្រ,
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេក្នុងមួយជីវិតនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
សូមស្វាគមន៍ ឯកឧត្តម។
[រដ្ឋ Corsac Fox]
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
សូមឱ្យដួងចិត្តរបស់អ្នករួបរួមគ្នាជារៀងរហូត។
សព្វថ្ងៃនេះនៅតំបន់ភាគខាងលិច។
ផ្កាភ្លោះរីក។
មនុស្ស និង កញ្ជ្រោង សន្យាគ្នាទៅវិញទៅមក
បង្កើតសហជីពរីករាយ។
Corsac Fox Prince
និងឧត្តមសេនីយ៍ស្រី Li,
តាមរយៈជីវិតនិងការស្លាប់រួមគ្នា,
ដោយគ្មានការសោកស្តាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង លុតជង្គង់នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះបិតារបស់
ព្រះអង្គ។
ពេលព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងកើត
ហើយលិចទៅទិសខាងលិច។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ Corsac Fox
ការពារ និងប្រទានពរជ័យអស់កល្បជានិច្ច។
សូម​ឱ្យ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង
​ជ្រៅ​ដូច​សមុទ្រ
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌ និង​ផែនដី
​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
សូមក្រោកឡើង។
ល្អ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Corsac Fox State របស់យើងនឹងបានឃើញ
រឿងព្រេងថ្មីមួយ។
សូម​ឱ្យ​ពរជ័យ​ចាប់​ផ្តើ​ម​!
សិលាចារឹក!
ដំបង​សន្យា​,
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ Corsac Fox
ការពារ និងប្រទានពរជារៀងរហូត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ូយ៉ាង!
Xueyang ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងហើយ អ្នកល្ងង់
ឬផែនការផ្សេងទៀត។
នឹង​មិន​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Xueyang ។
ស៊ូយ៉ាង!
កូនប្រុស។
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
យើងតែងតែមាន
ការសម្តែងគំនូរខ្សាច់
ប្រាប់រឿងរបស់
ត្រកូលនាគ, នគរ Qianxia,
និង Corsac Fox Clan របស់យើង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមួយទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ដាក់នាងចុះ!
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
នោះគ្រាន់តែជាស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនស្តាប់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងភ្លាមៗ!
យុនហ្វៃ។
រឿង
ក្នុងការសម្តែងគំនូរខ្សាច់
ទាំងអស់ត្រូវបានកែលម្អដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លឺទេ?
កំណែពិត?
វាគ្រាន់តែជា
ការពិតគឺឃោរឃៅបន្តិច។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីក្រោកពីសុបិនរបស់អ្នក។
1,000 ឆ្នាំមុន, តំបន់ភាគខាងលិច
ឆ្ងាយពី
សន្តិភាពដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ក្នុង​សម័យ​កាល​ដែល​នាគ​ព្រៃ​ផ្សៃ
​រត់​ប្រសាច
ខ្សាច់ពណ៌លឿងបានលុបព្រះអាទិត្យ
ហើយក្រញ៉ាំនាគបានហែកភូមិ។
សម្រែក​របស់​មនុស្ស
​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ពេញ​វាល​ខ្សាច់។
មនុស្ស​ប្រៀប​ដូច​ជា
​ស្លឹក​ឈើ​ជ្រុះ​ក្នុង​ខ្យល់
តស៊ូដើម្បីរស់ ចំ
ពេលមានការបង្ហូរឈាម និងភាពវឹកវរ។
នៅពេលដែលភូមិភាគខាងលិចទាំងមូល
ស្ថិតក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
មហាក្សត្រីនៃនគរ Qianxia
នៃពូជមនុស្ស,
Gulizan បោះជំហានទៅមុខ។
នាង​បាន​ដឹកនាំ​កម្លាំង​រួម​គ្នា​នៃ​មនុស្ស​និង​បិសាច
​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​នាគ​ដែល​ឆ្កួត​។
នាងថែមទាំងរៀបចំផែនការដើម្បីដណ្តើមយក
ឆ្អឹងខ្នងនាគរបស់មេដឹកនាំត្រកូលនាគ។
ដែលបានក្លាយជាគន្លឹះ
ក្នុងការបង្វែរស្ថានការណ៍។
កម្លាំងនៃតំបន់ភាគខាងលិច
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង,
បន្តិចម្ដងៗ មានសមត្ថភាព
ទប់ទល់នឹងនាគដែលឆ្កួតៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយពេលវេលាល្អមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
នាគ​ដែល​ឆ្កួត​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ
ដោយ​កាន់​គន្លង​គ្រប់គ្រង​ទឹក
កំណប់ទ្រព្យចុងក្រោយនៃត្រកូលនាគ។
ទឹកជំនន់ដ៏ខ្លាំងក្លាបានបោកបក់ពាសពេញដី
ដែលនាំមកនូវការបង្ហូរឈាម និងចលាចលកាន់តែច្រើន។
កងកម្លាំង​សម្ព័ន្ធមិត្ត​បិសាច​មនុស្ស
​ត្រូវ​បាន​ប្រទះ​នឹង​អ្នក​រង​របួស
ហើយ​ក្រុម​បិសាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ជិត​អស់​ហើយ
ដោយ​មាន​តែ 1 ក្នុង​ចំណោម 10 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​រស់។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត តំបន់​ភាគ​ខាង​លិច
​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីជ្រៅ​នៃ​ភាព​អស់​សង្ឃឹម។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកនោះ
មេដឹកនាំនៃរដ្ឋ Corsac Fox,
ជីតារបស់អ្នក
បានរៀបចំជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានី Gulizan
នូវយុទ្ធសាស្រ្តដើម្បីបំបែកភាពជាប់គាំង។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តប្រើ
សិល្បៈសម្ងាត់ហាមឃាត់
នៃនគរ Qianxia,
ការបង្កើតស្នាមប្រេះ Myriad,
ជាសន្លឹកឆ្នោតចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងសមរភូមិជីវិតឬស្លាប់
ជាមួយនាគដែលឆ្កួត។
ប៉ុន្តែការបង្កើត Myriad Blight
បានកើតឡើងជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដ៏ឃោរឃៅមួយ:
វាទាមទារកម្លាំងជីវិតរបស់
មនុស្ស បិសាច និងត្រកូលនាគ
ជាការលះបង់ដើម្បីបញ្ចេញ
អំណាចដែលបំផ្លាញពិភពលោក។
នៅក្នុងជំហរចុងក្រោយរបស់ពួកគេ ព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia
ហើយអារក្សដែលនៅសេសសល់
បានខាំធ្មេញ ហើយសម្រេចចិត្ត
លះបង់មនុស្សខ្លះ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពបង្កើត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​បូជា​នេះ
​ជីតា​របស់​អ្នក​។
ក្រឡេកមើលកូនគោដែលនៅរស់ចុងក្រោយ
នៃត្រកូល Corsac Fox,
មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​គាត់
​ទៅ​តាម​រយៈ​វា​។
ទ្រង់​បាន​នាំ​ប្រជាជន​យើង​ឲ្យ​រត់​ចេញ​ពី​អាសនៈ។
នៅទីបញ្ចប់
នេះបានបង្ខំមនុស្សជាតិ
ដើម្បីបំពេញចន្លោះជាមួយនឹងជីវិត
នៃនគរទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
ក្នុងមួយរំពេច,
ឈាម​ត្រាំ​នគរ Qianxia,
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី Gulizan ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយ
ការបង្កើត Myriad Blight,
កប់​ជាមួយ​នឹង​នាគ​ដ៏​ចម្លែក
​នៅ​ក្រោម​ខ្សាច់​ពណ៌​លឿង។
1,000 ឆ្នាំ។
ឆ្លងកាត់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
មនុស្ស​ដែល​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​បាន​ប្តូរ​នាម​ត្រកូល​ទៅ​ជា "លី"។
និងបង្កើតឫសរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងតំបន់ភាគខាងលិច
បង្កើតកងទ័ពលី។
កូនប្រុស
តើអ្នកគិតថាជីតារបស់អ្នក។
ខុស?
ជាការពិតណាស់គាត់គឺជា។
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាបើគ្មាន Dragon Clan ទេ?
នគរ Qianxia
នឹងទទួលយកយើងទេ?
គ្រួសាររាជវង្សនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia
នឹងបានឃើញគ្រប់ក្រុមបិសាច
ជា​ត្រកូល​នាគ​ដ៏​មាន​សក្តានុពល
និង Corsac Fox Clan ខ្សោយ
នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលត្រូវបានលុបចោល។
ដូច្នេះ
ជីតារបស់អ្នកមិនខុសទេ។
គាត់​ធានា​ថា​ត្រកូល​យើង​ទាំង​មូល​បាន​រួច​ជីវិត
ក្លាយជាស្តេចបិសាចតែមួយគត់
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
កូនចៅនៃគ្រួសារលី
យូរណាស់ភ្លេច
ការបង្ហូរឈាមនៅគ្រានោះ
ប៉ុន្តែ Corsac Fox State
មិនហ៊ានបំភ្លេចទេ។
រាល់​គ្រាប់​ខ្សាច់
​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ការ​ស្អប់​ចាស់
ហើយគ្រប់ខ្យល់បក់បោក
ក៏នាំមកជាមួយវាដែរ។
ទោះបីជាពួកគេភ្លេច
រឿងទាំងនេះ បន្តិចម្តងៗក៏ដោយ
ឆ្អឹងខ្នងនាគតាំងពីពេលនោះមក
ត្រូវបានឆ្លងកាត់ដោយពួកគេ
ដែលធ្លាប់ជាស្វានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក
ដែលឥឡូវនេះបានទទួលមរតកឆ្អឹងខ្នងនាគ
គឺនាង
លោក Li Xueyang ។
វាត្រូវតែជាវាសនា,
ទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
នេះពិតជាបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហាជាច្រើន។
យុនហ្វៃ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ដែលនឹងបង្កើតរឿងព្រេងថ្មី
សម្រាប់រដ្ឋ Corsac Fox របស់យើង។
ព្រះចៅអធិការ !
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី!
ទាញឆ្អឹងខ្នងនាគចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដី
ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
សព្វថ្ងៃនេះ, aura អាក្រក់នៃ
Orb គ្រប់គ្រងទឹកបានរសាត់បន្តិចម្តងៗ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​រក​ឃើញ​ដូច្នេះ
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់មានឆ្អឹងខ្នងនាគ
ជញ្ជីងនាគ និង Orb គ្រប់គ្រងទឹក
ទោះបីជាពួកគេមិនមែនមកពី
ត្រកូល Dragon ពិតក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែទទួលបានថាមពលនាគពិត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទាញឆ្អឹងខ្នងនាគរបស់នាងចេញ
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានថាមពលនាគពិត
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដ
នៃតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា
True Dragon Power។
បើហ៊ានធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ!
មែនហើយ វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ឈប់។
ឈប់!
ទេ...
កុំធ្វើបាបនាង!
ទេ!
ឆ្កែក្រីក្រ។
ស៊ូយ៉ាង!
លេង​ល្ងង់​ដើម្បី​ដាក់​អន្ទាក់​ខ្លា?
កញ្ជ្រោងចំណាស់អើយ!
អ្នកបានលាក់ចេតនារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ពិសបិសាចដែលខ្ញុំប្រើសព្វថ្ងៃ
គឺ Blood Scorpion Toxin
បានឆ្លងកាត់
ជំនាន់នៃ Corsac Fox State របស់យើង។
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយសារតែយើងបានរៀបចំ។
ទោះបីជាអ្នកបានឃើញវាក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
ពិស​បិសាច​បាន
​ចូល​ដល់​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារលី
អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ឈាម Dongfang
ដែលអាចបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
បញ្ជូនថាមពលបិសាចរបស់អ្នក ដើម្បីធ្វើកាតាលីករ។
មិនអីទេ។
ឈ្មោះ Wang...
បូករួមឈាម Dongfang...
វាអាចថាអ្នកជាទាហាន
តើអ្នកណាត្រូវបាននិរទេសទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិច?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើគឺជាក់ស្តែង។
វាដល់ពេលហើយ។
បល្ល័ង្កបានផ្លាស់ប្តូរដៃមែនទេ?
ត្រកូល Fox មានល្បិចកល។
ហើយតែងតែរក្សាផែនការបម្រុងទុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
The Triple Transfer Talisman?
ហ្វូហ្គី,
talisman នេះគឺកម្រណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានមួយ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​សញ្ញា​តាមដាន
on Poor Dog។
យើងអាចកំណត់ទីតាំងគាត់បាន។
ដូច្នេះ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រក្សាទុកពួកគេ។
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បំប្លែង
​ឈាម​ខាង​វិញ្ញាណ។
ចុះ Poor Dog?
រក្សាទុកពួកវាជាមុនសិន។
rum.
ឆ្កែអន់មិនល្ងង់;
គាត់គ្រាន់តែមានចិត្តបរិសុទ្ធ។
ចិត្តបរិសុទ្ធ
មិនចាំបាច់ចាញ់
កញ្ជ្រោងអាយុមួយពាន់ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំជឿលើ
បិសាចដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
rum,
ជួយខ្ញុំកែលម្អឈាមខាងវិញ្ញាណ។
យុនហ្វៃ។
ឈប់តស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍។
អ្នក​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
[អង្គជំនុំជម្រះសម្ងាត់រដ្ឋ Corsac Fox]
អ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
ឥដ្ឋនីមួយៗនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
ត្រូវ​បាន​ចារឹក​ជាមួយ​នឹង​បណ្តាសា​ខាង​វិញ្ញាណ។
លើកលែងតែខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នា - មនុស្សឬបិសាច -
អាចប្រើ
តែមួយភាគដប់នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
បញ្ឈប់ការតស៊ូគ្មានន័យរបស់អ្នក។
ហើយប្រគល់នាងមកខ្ញុំដោយស្តាប់បង្គាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង,
វានឹងនៅពីលើសាកសពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កូនប្រុស។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អោយគាត់ទៅ!
ឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង។
ឪពុក!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង!
ឪពុក...
ឪពុក!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង!
ឪពុក!
ឆ្អឹងខ្នងនាគ។
នោះ​ជា​ឆ្អឹងខ្នង​នាគ​របស់ Xueyang ។
ខ្ញុំមិនយកវាទេ បើខ្ញុំស្លាប់!
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
យុនហ្វៃ។
ឆ្អឹងខ្នងនាគនឹងធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ,
ប៉ុន្តែ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​ឃោរឃៅ​ថែម​ទៀត។
កុំប្រឆាំងវា។
អនុញ្ញាតឱ្យ Corsac Fox Clan
គ្រប់គ្រងតំបន់ភាគខាងលិច។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់
នៃត្រកូល Corsac Fox ។
វង្វេង!
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកបំបែកអារម្មណ៍ទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចការពារគ្រឹះរាប់ពាន់ឆ្នាំ
នៃ Corsac Fox State របស់យើងបានទេ?
វង្វេង!
យុនហ្វៃ។
អ្នកត្រូវតែយល់
ដែលអ្នកគួរស្រលាញ់
គឺជាពលរដ្ឋរាប់មិនអស់
នៃរដ្ឋ Corsac Fox របស់យើង។
បោះបង់ចោលស្ត្រីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ដូចជានាងមិនដែលមាន?
តាមពិតគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ជំហានចុងក្រោយនៃពិធីសាសនា
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្លាប់នាងផ្ទាល់
នៅពេលដែលអ្នកបានបំបែកអារម្មណ៍ទាំងអស់។
ដល់​ពេល​នោះ
ផេះទៅផេះ,
ធូលីទៅធូលីដី។
អ្នកនឹងមិនចាំទៀតទេ
ថានាងធ្លាប់មាន។
ទេ
ទេ!
ផេះទៅផេះ។
ធូលីទៅធូលីដី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំថានាងធ្លាប់មានទៀតទេ។
សម្លាប់នាង...
នាងនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។
នាងនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
អាឆ្កែ!
ទម្លាក់កាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
អ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
ដោយអំពើពុករលួយរបស់អារក្ស។
យុនហ្វៃ។
ខ្ញុំជឿ
ឆ្កែក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
នឹង​មិន​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​នាគ​ឆ្កួត​!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ដាក់កាំបិតរបស់អ្នក។
មួយ។
ពីរ។
បី!
បិទមាត់!
យុនហ្វៃ។
តោះទៅផ្ទះ
មិនអីទេ?
G ទៅផ្ទះ...
ទៅ... ផ្ទះ...
ឈប់​ទៅ​ឆ្កែ​កំសត់​!
rum.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហ្វាន យុនហ្វី។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកមានវិញ្ញាណពិត នោះ
គ្មានអំពើអាក្រក់ណាមួយអាចឈ្លានពានបានទេ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ឡើយ។
ផ្តោតលើបេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ...
ជឿខ្ញុំ។
♪ សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ♪
យុនហ្វៃ។
♪តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ♪
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
គឺជាផ្លូវរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​កាន់​ពិភព​លោក
​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ ហើយ​ស្រឡាញ់​ពេញ​មួយ​ជីវិត
♪ ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ♪
អាចទទួលបានកម្លាំងពិត។
អ្នកជាមួយនឹងភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
♪ ធ្លាក់ចុះដោយថ្នមៗ
ប្រែក្លាយទៅជាការណែនាំ♪
និងធម្មជាតិស្មោះត្រង់,
គឺស័ក្តិសមសម្រាប់ផ្លូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
​កែ​លម្អ​គន្លង​នេះ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម​ការពារ​អ្នក​ដែល
​អ្នក​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ចិត្ត
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
ការពារគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោកនេះ
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់មនុស្សទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌
និងរក្សាភាពសុខដុមរមនានៅទូទាំងអាណាចក្រ។
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
អណ្តាតភ្លើងនិងភ្លើងក្រហម,
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
ដុតចោលគ្រប់ខ្សែ!
ទឹកនិងភ្លើងដូចជាជក់របស់ខ្ញុំ
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ
គិតតែមួយ ♪
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ពិភពលោកនេះឡើងវិញ!
♪ ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​ ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ជំនឿ​នៅ​តែ​មាន​ក្នុង​ខ្ញុំ​♪
អាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
ទាំងអស់គឺ
ដែលមាននៅក្នុង!
♪ គ្មានការសោកស្ដាយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានដុតចោលទាំងស្រុងក៏ដោយ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែពិត♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
នោះហើយជា...
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ?
គាត់បានបាត់បង់ដាវមេរីឌៀន
ហើយរាងកាយរបស់គាត់កាន់តែខ្សោយជាងមុនទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង
​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ឆេះ​បេះដូង
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
នៃអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ
ក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់គាត់,
បញ្ឆេះជីវិតរបស់គាត់ ដើម្បីធ្វើឱ្យអណ្តាត
ភ្លើងព្រះអាទិត្យបរិសុទ្ធ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ!
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
នេះអាក្រក់!
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធ!
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ
គិតតែមួយ ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​ ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ជំនឿ​នៅ​តែ​មាន​ក្នុង​ខ្ញុំ​♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានដុតចោលទាំងស្រុងក៏ដោយ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែពិត♪
♪ ខ្ញុំសូមស្បថថានឹងការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
♪ លុះត្រាតែពិភពលោកយុត្តិធម៌
ទើបមានយុត្តិធម៌ពិត♪
♪ ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ដើរ​តាម​មាគ៌ា ♪
♪ ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែរ♪
ហ្វាន យុនហ្វី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
♪ សុខចិត្តធ្វើជាអាវុធ
កើតពីសាច់ឈាម ♪
ភាពអាក្រក់នៃ Orb គ្រប់គ្រងទឹក
ត្រូវបានបន្សុតទាំងស្រុង។
លើលោកនេះ លែងមាននាគដែលសាហាវៗទៀតហើយ ។
♪ មុតស្រួចដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
អ្នក
♪ ទោះបែក ទោះបីបាត់បង់ ក៏
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក♪
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃ
Water-Control Orb ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគាំទ្រផ្លូវ
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអត្ថន័យពិតនៃ
ដាវរាប់មិនអស់♪
និងការពារ
សន្តិភាពពិភពលោកជារៀងរហូត។
♪មិនផ្លាស់ប្តូរ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♪
[រដ្ឋ Corsac Fox]
Xueyang ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឆ្អឹងខ្នងនាគឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាឆ្អឹងនាគជាអ្វី?
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចទាញចេញបាន។
ឬផ្សាំតាមឆន្ទៈ?
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាតរួចហើយ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
ជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
យឺតៗ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
នៅសាលប្រជុំកាលពីយប់មិញ។
ព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia របស់យើង។
បានស្លាប់ដោយសារតែ
ការក្បត់របស់ Corsac Fox Clan នាពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាការរស់នៅលើវាឥឡូវនេះ
បម្រើគ្មានគោលបំណង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជំពាក់​គុណ​ខ្ញុំ​ទេ។
សន្តិភាពនៃភូមិភាគខាងលិច
ទាំងបច្ចុប្បន្ន និងអនាគត។
គួរតែជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
បច្ចុប្បន្ន
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
Fan Yuanji ចេញមក!
អ្នកបានធ្វើបាបឆ្អឹងខ្នងនាគរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកយកជីវិតអ្នក!
ចេញមក!
បើមិនចេញភ្លាម
ខ្ញុំ​នឹង​ជាន់​សាល​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដល់​ដី!
ឪពុក។
កូនស្រី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពីមុនឪពុកខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
ចង់ចាប់យកឆ្អឹងខ្នងនាគ
ដើម្បី​ធានា​បាន​នូវ​ភាព​ចម្រុងចម្រើន​នៃ​ត្រកូល​យើង
​សម្រាប់​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ។
ភាពលោភលន់របស់គាត់នាំឱ្យគាត់មានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាស់ទុំនៃត្រកូលរបស់យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ Huntian ។
ខ្ញុំជឿឪពុកខ្ញុំ
ឆាប់​ដឹង​កំហុស​របស់​ខ្លួន
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ត្រូវ។
វាជាការពិត។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
កុំ​គិត​ថា​មក​ពី​រឿង​នេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​ស្បែក​អ្នក​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ពិចារណាខ្លួនឯង...
ឪពុក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រោកឡើង។
កុំក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ចាំមើលថាហ៊ាន!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
អ្នក...
ឪពុក។
សម្រាប់ខ្ញុំ Yunfei ថែមទាំងគ្រប់គ្រងទៀតផង។
ដើម្បីបង្ក្រាប Breath of Berserk Dragon ។
គាត់មិនបានបរាជ័យខ្ញុំទេ។
នោះនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ព្រោះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Fan Yuanji។
ដូចជាឪពុកដូចកូនប្រុស។
គាត់ប្រហែលជាស្រលាញ់អ្នក ហើយការពារអ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់គាត់រសាត់ទៅ
គាត់ប្រាកដជានឹងបញ្ឆោតអ្នក ហើយបោះបង់ចោលអ្នក។
ធ្វើបានល្អ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ឪពុក!
បើ​ត្រូវ​វាយ​នរណា​ម្នាក់ វាយ​ខ្ញុំ។
កូនស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឪពុក។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​គ្រឿង​សឹក
និងបានទទួលមរតកពីឆ្អឹងខ្នងនាគ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដែលកាន់អាវុធ
កុំតស៊ូដើម្បីប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម។
កុំល្ងង់អី កូនស្រី
ទោះបីគាត់ព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ
គាត់មានអ័រប័រគ្រប់គ្រងទឹក
នៅក្នុងខ្លួន។
គាត់​នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​នាគ​ព្រៃផ្សៃ
​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
ដោយមានជំនួយពីទាហាន,
Orb គ្រប់គ្រងទឹក
ត្រូវបានចម្រាញ់ទាំងស្រុងដោយ Yunfei ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អាចទទួលបាន Water-Control Orb,
រួមទាំងកងទ័ពលីរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
និង​ទប់ស្កាត់​ជម្លោះ​គ្មាន​ន័យ​បន្ថែម​ទៀត​
នៅតំបន់ភាគខាងលិច,
Yunfei និង​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញពី Corsac Fox State ជាមួយគ្នា។
ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​តែ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់តែគាត់ទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តំបន់ភាគខាងលិចដែលខ្ញុំបានការពារ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិនអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរម្តងទៀតទេ។
កូនស្រី
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
សូមអនុមោទនាតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
បើហ៊ានធ្វើខុសទៀតកូនស្រី
ខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់!
ឈឺទេ?
ឪពុកខ្ញុំពិតជាមិនទប់ទេ។
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ការ​អាច​គ្រប់​គ្រង
​តំបន់​លោក​ខាង​លិច​ដោយ​ខាង​អ្នក​។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ទាំងអស់នេះ។
Wangquan Fugui ។
មនុស្សភាគច្រើនរស់នៅ 100 ឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាបានដុតជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីរក្សាទុកកញ្ជ្រោង corsac ទាប?
បើ​ជីវិត​ទាហាន​ត្រូវ​វិនាស
​ដោយសារ​រឿង​នេះ
អញ្ចឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បំបែក​រង្វង់
​សម្រាប់​លោកជំទាវ​បានទេ​?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទុក​ឲ្យ​គាត់
​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ស្អប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានឆន្ទៈបំបែករង្វង់
សម្រាប់លោកជំទាវ។
តើ​ផែនការ​នោះ​នៅ​តែ​អាច​ដំណើរការ​បាន​ទេ?
ផែនការនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
រៀបចំការរៀបចំផ្សេងៗផងដែរ។
អំណោយដែលនាំមកដោយ Quan Jingting
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដរាបណា Little Spider
អាចដាស់ Gulizan បាន។
និងជួយនាងឱ្យដំណើរការ
Myriad Blight Formation,
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់រាងកាយ
ហើយដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ
នឹងត្រូវបានចិញ្ចឹម។
ដល់​ពេល​នោះ
នៅពេលដែលស្នេហារសាត់ និងភាពស្អប់កាន់តែកើនឡើង
ថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់
នឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអបអរសាទរទុកជាមុន លោកជំទាវ
សម្រាប់ការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ។
រៀបចំដើម្បីទទួលអាហារបំប៉ននៃ
អំណាចនៃសេចក្តីស្អប់ដ៏លើសលប់
ហើយជួយខ្ញុំទទួលយកទម្រង់រាងកាយ
[ប្រាសាទបុរាណនៃនគរ Qianxia]
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់
​របស់​លោក Quan Jingting។
នេះគួរតែជា
ប្រាសាទបុរាណនៃនគរ Qianxia ។
1,000 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់តំបន់ភាគខាងលិច
ទីបំផុតដើម្បីសងបំណុលឈាមរបស់ពួកគេ
ទៅ Gulizan ។
ដោយ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ជា​តង្វាយ
ខ្ញុំ​ហៅ​ថាមពល​ពេល​យប់។
ទូលបង្គំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដេក​លក់​ក្នុង​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់!
ភ្ញាក់​ឡើង​ម្ដង​ទៀត!
[ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qianxia, ​​Gulizan]
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកបានដេក 1,000 ឆ្នាំ។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា
និងការឈឺចាប់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
1,000 ឆ្នាំ?
ដូច្នេះវាមានរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានសោះថា បន្ទាប់ពីពេលនេះ
នរណាម្នាក់នឹងនៅតែចងចាំខ្ញុំ Gulizan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដាស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ 1,000 ឆ្នាំនៃពេលវេលា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី,
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានគោលបំណងដាស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករៀបចំ
Myriad Blight Formation
និងជួយលោកជំទាវ
រួចផុតពីការឃុំឃាំងរបស់នាង។
លោកជំទាវ?
អ្នកមានន័យថា Madam Black Fox?
តើនាងនៅរស់ទេ?
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ចងចាំការស្អប់នៅក្នុងចិត្ត
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាច
បញ្ជាការបង្កើត Myriad Blight Formation ។
យុវជន
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងទីជ្រៅជារៀងរហូត
ដោយគ្មានឱកាសនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។